O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş, gizemi çözmek için
yolumuzu bulmaya çalışıyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
Bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius şeridinde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
bu hayal edilenden büyük lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
Özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
seni bekliyordun
Oraya yakında ulaşacağım
O tek dünya için
yola çıktığıma inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Luffy ve arkadaşları bir kaplama ustası arayışına çıktıktan sonra,
Camie, Sabaody Park'ta kaçırıldı.
Açık artırma başlamadan hemen önce biri bir denizkızı getirdi!
B-Bekle! Bu adam da kimdi?!
Camie'nin çoktan 1. Groove'daki açık artırma evine götürüldüğünü öğrendiler.
Nami ve ekibi ilk oraya varanlar oldu.
Ancak açık artırma devam ederken,
Luffy ve dört arkadaşı henüz açık artırma evine ulaşamamıştı!
Seni kurtaracağız!
Dayan, Camie!
"Yumruk Patlasın! Açık Artırmayı Yok Et!"
15. Lot! Güzel dansçı, Pashia!
İnanılmaz bir şekilde, 800.000 Beri'lik başlangıç fiyatı,
7.2 milyon Beri'lik rekor bir fiyata fırladı!
Sonunda geldim...
Tamam! Şimdi işler iyice hareketlendiğine göre,
sıradaki ürün hakkında ne dersiniz?!
Oh be! Hâlâ devam ediyor!
Ancak az önce "15. Lot" dediğini duydum,
yani neredeyse bitmek üzere.
Bu şey beni gerçekten çıldırtıyor!
Al bunu! Ve bunu!
Hey. Biz buradayken bunu da sat. Artık buna ihtiyacım yok.
Hemen ayarlamaları yapacağım.
Bir Göksel Ejder...
Başka bir Dünya Soylusu daha geldi...
Onlara karşı gelirseniz, bir Deniz Amirali gelir, öyle mi?
Bir denizkızı istiyorum. Umarım bu sefer vardır.
Deniz insanlarını yakalamak oldukça zor bir işmiş,
bu yüzden bu sefer açık artırmada olup olmayacağından emin değilim...
V-Vay canına, ne sürpriz, Saint Charloss!
Beni hemen yerime götürün.
Evet, hemen!
Lütfen dikkatli olun!
Charloss Ağabey nihayet geldi.
Hey! Yürü bakalım!
Tamam! Görünüşe göre devam etmeye hazırız!
16. giriş, bir korsan gemisinin kaptanından başkası değil!
Bir kaptan mı?
17 milyon Berilik ödülü olan bu adama bir göz atın!
Adı Lacuba!
Kurnaz bir stratejist olarak bilinir,
ama iyi eğitimli vücudu da büyük bir avantaj!
Onu at gibi kullanabilir, ağır işlerde çalıştırabilir ya da yumruk torbası yapabilirsiniz!
Gerçekten pek çok kullanım alanı var!
Şimdi, hadi bakalım!
Alçak! Sakın bana şimdi--!
Yere yığıldı!
Ne oldu?!
Kan gördüm!
Hey! Perdeyi kapatın!
Ne oldu?!
--Az önce ne oldu?
--Dilini ısırıp kopardı.
Burada ölmeyi, birinin evcil hayvanı olarak sefil bir hayat yaşamaya tercih etti.
Bazı durumlarda bu akıllıca bir hareket olabilir.
Camie...
Denizkızı nerede kaldı?!
Camie çok korkmuş olmalı...
Biraz daha dayan!
Onu mutlaka kurtaracağız!
Thriller Bark'tan aldığımız hazine işe yaradı!
Size çok teşekkür ederim, çocuklar...
Olmadı.
Kahretsin! Şimdi senden hiç para kazanamayacağım, seni aptal!
Disco-san!
Doktor geliyor!
Tanrım! Seni tedavi etmek ne kadara mal olacak biliyor musun?!
Sıradaki denizkızı, değil mi?!
Evet! Her şey hazır! İstediğiniz an başlayabiliriz!
Güzel!
Bu süper büyük etkinlik, havadaki gerginliği dağıtmalı!
Hemen çıkarın onu, beyler!
Tamam!
Hatchin... Herkes...
#13? Az önce #2'nin yanından geçmedim mi?
Hayal görmüş olmalıyım.
O adam öyle bir öldürme arzusuyla doluydu ki...
Korsan Avcısı Zoro...
120 milyon beri boşuna değil!
Ona bulaşırsanız,
kaç canınız olursa olsun kurtulamazsınız!
Bir daha onunla karşılaşmak istemem, kesinlikle...
Hey! Durun!
Sizler...
Buraya ne diye geri döndünüz?
Bana yanlış yön tarifi verdiniz, değil mi?!
Öyle bir şey yok! Size Grove #1'in gerçek yolunu tarif ettik!
O zaman neden kaçtınız?!
Ç-Çünkü bize öyle kötü bir bakış attınız ki!
Ne?!
Zoro!
Grove #1'e acele etmeliyiz! Hemen binin!
B-Bekle! Yoksa şimdi sen...!
"Aaaaaaaah"
Ne düşünüyordun?!
Oops...
Bir gün seni ikiye biçeceğim...
Özür dilerim, Zoro.
Hadi Grove #1'e acele edelim!
Gördüğünüz gibi, #16, Lacuba adlı korsan,
aşırı heyecanlandı ve burun kanamasından sonra yere yığıldı.
Maalesef tanıtımı başka bir güne kaldı.
Heyecanlandı mı?
Saçmalık...
Ama, bayanlar ve baylar!
Sıradaki ürünümüz, tüm bu sıkıntıları anında unutturacak
süper inanılmaz bir eşya!
Gerçekten de çok aranan bir parça!
Bu silüete bir bakın!
Oh! Yoksa o mu?!
Evet! İnanılmaz bir ürün!
Fazla konuşmayacağım. Kendi gözlerinizle görün!
İşte beklediğiniz an geldi!
Açılış zamanı! İyice bakın!
Balıkadam Adası'ndan gelen, denizkızı Camie!
Bu gerçek! Genç bir denizkızı!
İnanılmaz!
Ne buluş ama!
Hatchin ve diğerleri! Beni kurtarmaya geldiler!
Camie!
Camie'yi satıyorlar şimdi!
Tamam! Onu geri alacağız! Burada 200 milyonumuz var!
Camie!
Yaşasın! Bir denizkızı! Denizkızı satıyorlar!
Görüyorum ki, uzun zamandır ilk denizkızımız için büyük bir ilgi var!
Şimdi, o halde! Başlangıç fiyatı ne olsun?
Kazanmak için ilk hamleyi yapalım! Onu kesinlikle geri alacağız!
Pekala, o zaman! Başlıyoruz!
Teklifler başlangıç olarak--
500 milyon!
500 milyon Berry'e satın alıyorum!
5-500 milyon...?
İşe yaramaz. Onunla rekabet edemeyiz.
Bu nasıl aniden olabilir?! O kadar paramız bile yok!
Bir para israfı daha. Akvaryumunda piranalar var, biliyorsun.
Onu eğlence için kovalatacağım.
Deniz insanları dünyadaki en hızlı yüzücülerdir!
Dışarıda ne dediklerini duyamıyorum...
Beni buradan çıkar, Hatchin!
Camie...
Biz burada çaresizce dururken, bir Göksel Ejderha'ya mı satılacak?!
Camie...!
Herkes şaşkın görünüyor, ama yine de soracağım.
500 milyondan daha yüksek teklif var mı?
Bu konuda bir şey yapamaz mıyız?! Hiçbir şey yapamaz mıyız?!
Değil mi, Sanji?!
Nami?!
Buna izin veremeyiz!
Arkadaşımızın böyle satın alınıp götürülmesine izin veremeyiz!
Bu kötü... Böyle bir sonuç hayal bile etmemiştim.
Parayla çözülebilir diye geri çekildik,
ama işler daha da kötüleşti!
Değilse, teklifler hemen sona erecek!
Onu zorla okyanusa kaçırmaktan başka çarem yok!
Aptal olma! O tasma ne olacak?! Camie'yi patlatır!
O zaman tasmanın anahtarını bir şekilde almalıyız!
Süre doldu!
Başardım!
Neredeyse dünyanın minyatür bir versiyonu gibi.
Ne acınası bir komedi. Hadi gidelim.
Müzayede sona erdi!
Bugünün süper vitrin eşyası, denizkızı Camie,
Dünya Soylusu Saint Charloss'a, teklifi olan...
...500 milyon...
Bu da ne?
...Berry'ye gidiyor!
Ne oluyor?!
Ne gürültü ama.
Luffy!
Sorunun ne?! Daha iyi inebilirdin!
Yapamam! Bu bir Uçan Balık! Üstelik sen çarpmamı söyledin!
Bana "sadece bin" dedin,
ama neden siz Sunny'ye bu kadar aceleyle dönmek istiyorsunuz?!
Neredeyiz biz şimdi?!
Zoro da mı?!
Sizler...
Bu Korsan Şapkalı Luffy...
Camie!
Onlar da kim?! Nerden çıktılar?!
Luffy-chin!
Camie! Her yerde seni aradık! Çok şükür!
Dur, Korsan Şapka! Ne yapıyorsun?!
Ne demek ne yapıyorum?! Camie işte orada!
Evet, ama patlayıcı tasma takıyor! Onu götüremeyiz!
Üstelik şimdi İlahi Ejderler de işin içinde...!
Ne olmuş yani?!
--Ona "Korsan Şapka" mı dedi?
--O bir korsan!
Camie!
Lütfen, dur!
Kolları...! Kolları...!
O bir balıkadam!
İğrenç!
Bir balıkadam burada ne yapıyor?!
Bu bir ahtapot canavarı!
Seni kurtarmaya geliyorum, Camie!
Yakalayın onu!
Hey sizler! Camie satılık değil!
Onu sahneden uzak tutun!
Bir balıkadam karada ne yapıyor?!
İğrenç, uzak dur! Varlığın bile korkunç!
Hey, personel! Hemen tutuklayın şunu!
Iyy! Uzak dur!
--Denize dön, ucube!
--Evet, defol!
Bu adalardan çık!
Defol buradan!
Hachi! Şimdilik kaçalım!
Asıl tehlikede olan sensin!
Beni boş ver! Camie'nin başı dertte!
Burada neler oluyor böyle?!
Robin'in dediği gibi...
Ha?
Bu adalarda balıkadamlar ve deniz insanlarına ayrımcılık yapılıyor!
Ayrımcılık mı? Hem Camie hem de Hachi'ye mi?
H-Hachi...
Vurdum! Bir balıkadamı devirdim!
Hachi!
Şükürler olsun biri vurdu onu.
Yaklaşıp hastalık saçsaydı çok kötü olurdu!
Kesin bir şeyler planlıyordu.
İki ayak üstünde yürüyebilse de, hâlâ balık beyni var!
Bak, Baba! Bir balıkadam yakaladım!
Kendim yakaladım, bedavaya alırım!
Bedava! Bedava! Ahtapot bedava!
Ne kârlı! Ne kârlı!
Bedavaya bir ahtapot köle! Bedava!
Bedava, bedava, bedava!
B-Bekle... Korsan Şapka...!
Kızma... Kızma...
Hata yapan... benim...
Göksel Ejderlere karşı gelmeyeceğine söz vermiştin,
biri vurulsa bile...!
Ben de bir zamanlar korsandım...!
Bu yaptığım kötülüklerin...
cezasını çekiyorum...
Üzgünüm...
Böyle olmasını istememiştim...!
Sadece Nami ile aramı düzeltmek...
az da olsa bir şeyler yapmak istedim...
Size yardımcı olmak istedim...
Ama sanırım ben hep bir beceriksizdim...
ne yaparsam yapayım...!
Tam bir beceriksizim...!
Hachi...
Tek yaptığım baş belası olmak...
Özür dilerim! Çok özür dilerim...!
Seni aptal balık, seni vurdum ama
hâlâ geveleyip duruyorsun!
Beni sinir ediyorsun!
Saman!
O ne bakış öyle, avam herif?!
Dur, Saman! Başınız büyük belaya girecek!
Lütfen durun!
Bunu görmüyor musunuz?!
O ne yapacak şimdi?!
Saman Şapka-ya...?
Ciddi olabilir mi?!
Siz de sinir ediyorsunuz beni!
Görüyorum! İşte orası müzayede evi!
Neler oluyor?! Etraf insan kalabalığıyla sarılmış.
Yakında büyük bir kavga çıkacağını görüyorum.
Vay, durun bir dakika! Luffy ve ekibi
herhalde koca bir kargaşa çıkarmıştır!
Yardımlarına koşmalıyız! Hadi saldırın!
İstemiyorum!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Büyük Panik! Müzayede Evi'nde
Çaresiz Mücadele!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!